# Autopart-CRM-backend

Для запуску сервера через PM2 вручну:
1. Відкрити термінал.
2. перейти в папку з проектом, наприклад
c:\Users\User\Project
3. Виконати команду
 pm2 start src/index.js --name "App-name"


-----------
pm2 monit  - для моніторингу роботи сервера

------------
Автозапуск для Win

1. Використання Task Scheduler (Планувальник завдань Windows):
Відкрийте "Планувальник завдань" (Task Scheduler) на вашому комп'ютері.

Для цього натискайте Win + R, введіть taskschd.msc і натискайте Enter.
У вікні Планувальника завдань виберіть Create Task (Створити задачу).

У вкладці General:

Дайте назву задачі, наприклад, "PM2 Start My App".
Поставте галочку на Run with highest privileges (Запускати з найвищими привілеями).
У вкладці Triggers:

Натисніть New (Новий) і виберіть At startup (При запуску).
Це дозволить запускати задачу при завантаженні комп'ютера.
У вкладці Actions:

Натисніть New (Новий) і виберіть Start a program.
У полі Program/script вкажіть шлях до вашого виконуваного файлу Node.js (наприклад, C:\Program Files\nodejs\node.exe).
У полі Add arguments (optional) введіть команду для запуску вашого додатку через PM2, наприклад:
bash
Копировать код
pm2 start src/index.js --name "my-app"
У вкладці Conditions:

Переконайтесь, що в налаштуваннях не активовані умови, які можуть заважати запуску.
Натискайте OK.

2. Ручний автозапуск через скрипт:
Ви можете створити .bat файл, який автоматично запускає ваш сервер через PM2.
Створіть файл, наприклад, start-server.bat в кореневій директорії вашого проекту з наступним вмістом:
bash
Копировать код
pm2 start src/index.js --name "my-app"
Додайте цей .bat файл до автозавантаження:
Відкрийте Папку автозавантаження: натискайте Win + R, введіть shell:startup і натискайте Enter.
Скопіюйте ваш .bat файл до цієї папки, щоб він автоматично запускався при кожному вході в систему.
